[Aldea del orfanato]
- ¡Maldita sea! - ¡Por favor, no más!
Apenas nos ganan un centavo,
¡Y todavía tienen el valor de correr!
[Joven Su Mucheng]
Tonto...
¿Vamos a morir?
[Joven Fu Yanci]
No tengas miedo, pequeña Nian.
Definitivamente te sacaré de aquí.
Maldita sea, ni siquiera puede recibir un golpe.
¡Aléjate de mí!
¡Tonto! ¡Estúpido!
Ella es tan bonita.
Una chica así de hermosa...
Esos enfermos ricos a los que les gustan los
lisiados
Definitivamente la amaré.
¡Sal aquí!
¡Suéltame! ¡Estúpido!
- ¡Sálvame! - No tan rápido.
¡Tonto!
Voy a dejarte lisiado ahora mismo.
¡Corre, pequeña Nian!
¡Persíguelos, maldita sea!
¡Tonto!
Ya no puedo correr.
¡Pequeña Nian, sigue corriendo!
No, nos vamos juntos.
Ustedes dos, miren hacia allá.
Entiendo.
¡Date prisa, date prisa, date prisa!
Jefe.
No te preocupes.
Están heridos, así que no llegarán muy lejos.
Entonces ¿dónde están ahora?
Si ese niño sale del pueblo,
Perderemos hasta el último de estos niños.
Pequeña Nian.
Esta es la reliquia de mi familia.
Toma este colgante de Jade.
No lo quiero.
Prometiste que creceríamos juntos.
No te preocupes.
Sobreviviré y te encontraré algún día.
¡No lo quiero!
¡Tonto, por favor levántate!
¡Correr!
Tonto, ¿qué pasa?
Jefe, escuche.
Hay un sonido por ahí.
¡Vaya, ahora!
¡Tonto, levántate!
- ¡Allí! - ¡Nos van a atrapar!
[Continuará]